- prologo
· protagonista: maga
· que pasa: Resumen de todas las cosas raras de la historia y declaración de intenciones.

- primero
· protagonista: impostor
· que pasa: Explicación básica de los "Solari" y la vida en palacio.

- segundo
· protagonista: ayudante del impostor (chica)
· que pasa: Explicación básica de los "Lunari" y la vida de los sirvientes.

- tercero
· protagonista: maga
· que pasa: Explicación básica de la "magia" y costumbres básicas de la "raza" del conocimiento.

- cuarto
· protagonista: elle disfrazada
· que pasa: Explicación básica de la ciudad.

- quinto:
· protagonista: ladrones.
· que pasa: Explicación básica de los bajos fondos.

- sexto:
· protagonista: elle en palacio
· que pasa: Vida de elle en palacio, haciendo comparación para que no se sepa que es ella la que esta fuera, aquí se verá que tiene una forma curiosa de hablar.

- séptimo:
· protagonista: impostor en palacio
· que pasa: Se hace oficial el compromiso entre elle y X, el impostor se pone nervioso y dice que es urgente matar a elle

- octavo:
· protagonista: elle disfrazada
· que pasa: Con el compromiso oficial, tiene mas prisa por huir, aquí hay que confundir... pensando que elle es un espía de el impostor.

- noveno:
· protagonista: maga
· que pasa: Primer "encuentro" de elle y la maga en realidad no llegan a interactuar. Este capitulo ocurre paralelamente al anterior. La maga afecta indirectamente en los acontecimientos y consigue que elle conozca a los ladrones.

- decimo:
· protagonista: ladrones.
· que pasa: planteamiento del verdadero argumento de la historia y punto de inflexión. Mencionan la magia de refilón

- decimo primero:
· protagonista: sirviente del impostor
· que pasa: avanzan los preparativos (para el asesinato), va a celebrarse una fiesta en honor al compromiso

- décimo segundo:
· protagonista: maga / maga en Atlantis / Atlantis?
· que pasa:

- decimo tercero:
· protagonista: elle en palacio
· que pasa: Intentos de magia, introspección y preparando todo para el robo.

- decimo cuarto:
· protagonista: Ladrones
· que pasa: EL GRAN ROBO / ASESINATO

- decimo quinto:
· protagonista: el
· que pasa: El impostor consigue lo que quiere pero no acaba muy bien del todo (aun por concretar).

- decimo sexto:
· protagonista: Maga
· que pasa: EXPLOSION?
