- 0:
· protagonista: Zeliie
· donde: blanco
· que pasa: Resumen de todas las cosas raras de la historia y declaración de intenciones.

- 1:
· protagonista: impostor
· donde: palacio
· que pasa: Explicación básica de los "Solari" y la vida en palacio.
· cambios importantes: En un principio iban a tener una clase pero me parecía demasiado cliché mas un en el primer capitulo.

- 2:
· protagonista: ayudante del impostor (chica)
· donde: ciudad y palacio
· que pasa: Explicación básica de los "Lunari" y la vida de los sirvientes.

- 3:
· protagonista: prometida
· donde: La otra Capital
· que pasa: Introducción a la otra isla y los portales (economia) de la isla, preparación del viaje. Raza del conocimiento.

- 4:
· protagonista: Zeliie
· donde: ciudad/mercado
· que pasa: Explicación básica de la "magia" y costumbres básicas de la "raza" del conocimiento.

- 5:
· protagonista: Ginn disfrazada
· donde: ciudad y afueras
· que pasa: Explicación básica de la ciudad.

- 6:
· protagonista: ladrones
· donde: afueras de la ciudad
· que pasa: Explicación básica de los bajos fondos.

- 7:
· protagonista: Ginn
· donde: palacio
· que pasa: Vida de Ginn en palacio, haciendo comparación para que no se sepa que es ella la que esta fuera, aquí se verá que tiene una forma curiosa de hablar.

- 8:
· protagonista: zeliie de joven
· donde: atlantis
· que pasa: Explicación básica de la situación geo-politica de antes del cataclismo.

- 9:
· protagonista: impostor
· donde: palacio
· que pasa: Se hace oficial el compromiso entre Ginn y X, el impostor se pone nervioso y dice que es urgente matar a Ginn.

- 10:
· protagonista: prometida
· donde: jardines alrededor de la embajada.
· que pasa: Primer encuentro entre la prometida y Ginn, Ella piensa que es una criada pero Ginn al verla sale corriendo.

- 11:
· protagonista: Ginn disfrazada
· donde: bajos fondos
· que pasa: Con el compromiso oficial, tiene mas prisa por huir, aquí hay que confundir... pensando que Ginn es un espía de el impostor.

- 12:
· protagonista: Zeliie
· donde: mercado
· que pasa: Primer "encuentro" de Ginn y Zeliie en realidad no llegan a interactuar. Este capitulo ocurre paralelamente al anterior. Zeliie afecta indirectamente en los acontecimientos y consigue que Ginn conozca a los ladrones.

- 13:
· protagonista: ladrones.
· donde: mercado
· que pasa: planteamiento del verdadero argumento de la historia y punto de inflexión. Mencionan la magia de refilón.

- 14:
· protagonista: sirviente del impostor
· donde: palacio
· que pasa: avanzan los preparativos (para el asesinato), va a celebrarse una fiesta en honor al compromiso.

- 15:
· protagonista: Zeliie / Zeliie en Atlantis / Atlantis?
· donde:
· que pasa:

- 16:
· protagonista: prometida
· donde: En el mercado
· que pasa: Esta paseando tranquilamente por el centro para familiarizarse con su nueva ciudad. Al pasar por la tienda de Zeliie ella se queda pasmada. Se parece mucho a la verdadera Zeliie, esta apunto de hablar con ella pero

- 17:
· protagonista: Ginn
· donde: palacio
· que pasa: Intentos de magia, introspección y preparando todo para el robo.

- 18:
· protagonista: Ladrones
· donde: mundo blanco
· que pasa: entrada al palacio

- 19:
· protagonista: Asesino
· donde: palacio
· que pasa: asesinato

- 20:
· protagonista: Suuri
· donde:
· que pasa: El impostor se convierte finalmente en heredero peeeeeeero le han robado la reliquia.

- 21:
· protagonista: Zeliie
· donde:
· que pasa: EXPLOSION?

- 22 / epílogo:
· protagonista:
· donde:
· que pasa:
