## 1 Idea inicial

1.1 Quería "spren" para conversaciones divertidas.

1.2 El mundo blanco.

1.3 Catalizadores. Los "spren" iban a permitir hacer magia.

1.4 Poca magia

1.5 La creatividad o mi proyecto de método de enseñanza como cimiento para la enseñanza o la magia.

1.6 Prota género neuro o femenina.

## 2 Meh

2.1 Personajes principalmente femeninos o andróginos (religión que potencie eso)

2.2 Que se puedan crear portales mediante magia

2.3 Que el lenguaje/pensamiento/conocimiento estén estrechamente vinculados a la magia.

2.4 Que la magia sea más teórica que práctica

2.5 Que no todo el mundo pueda serlo pero que no sea algo de unos pocos.

2.6 Mundo blanco esta poblado por criaturas gigantescas.

## 3 Perfilado

3.1 Magia "más" frecuente.

3.2 Cierto grupo de personas va al Mundo Blanco a minarlo. De la Materia "hace" magia.

3.3 Sin control suficiente la magia te disuelve. Necesitas autoconocimiento para poderla ejecutar y mantener (Horaculo de Delfos)

3.4 Como protección, los magos "sellan" sus conciencias con tatuajes en su cuerpo. A partir de cierto numero de sellos la mente no funciona correctamente y produce Dislalias. Afasia.

## 4 Mapa

Considero la creación del mapa algo relevante porque me ayudó a dar coherencia a la historia y marcó un importante antes y después.

4.1 Hay gente viviendo en el mundo blanco.

4.2 El mundo blanco es ajeno al tiempo o al menos pasa mucho mas despacio.

4.3 Hay mas países en el planeta.

4.4 En la historia la magia no esta bien vista porque ha sido la causante de la fracturación del país.

# Trama

- Ocean's Eleven
- Protagonista quiere es capar de palacio. Lo intenta varias veces sin éxito. Busca ayuda exterior gracias a la ayuda de una de sus doncellas. Crean un grupo y consigue escaparse fingiendo su secuestro.

— Veia la historia coja así que añadí un viaje intermedio. Al pensar en la creación de portales. Pensé que necesitaban a un mago que consiguiese crear un portal para que la protagonista pudiese salir. Ese portal es dificil de hacer y esta muy controlado asi que necesitan a un mago de alto nivel con ganas de arriesgarse.

- Protagonista quiere es capar de palacio. Lo intenta varias veces sin éxito. Busca ayuda exterior gracias a la ayuda de una de sus doncellas. Crean un grupo. Deciden que necesitan a un mago renegado para poder acceder a la caja fuerte (la princesa disfrazada dice que tiene "alguien" dentro). "viaje" para encontrar y convencer al mago ( ahi se explica la magia). Hacen el golpe y se escapan.

## Mundo blanco

1. Mundo de las ideas o de los sueños. (Platon) (Mundo de las ideas de los Radiantes)
2. Limbo o mundo espiritual (Full Metal Alchemist)
3. Mundo artifical
