##   1 Idea inicial

1.1 Quería "spren" para conversaciones divertidas.

1.2 El mundo blanco.

1.3 Catalizadores. Los "spren" iban a permitir hacer magia.

1.4 Poca magia.

1.5 La creatividad o mi proyecto de método de enseñanza como cimiento para la enseñanza o la magia.

1.6 Prota género neuro o femenina.


## 2 Meh

2.1 Personajes principalmente femeninos o andróginos (religión que potencie eso).

2.2 Que se puedan crear portales mediante magia.

2.3 Que el lenguaje/pensamiento/conocimiento estén *estrechamente* vinculados a la magia.

2.4 Que la magia sea más teórica que práctica.

2.5 Que no todo el mundo pueda serlo pero que no sea algo de unos pocos.

2.6 Mundo blanco esta poblado por criaturas gigantescas.


## 3 Perfilado

3.1 Magia "más" frecuente.

3.2 Cierto grupo de personas va al Mundo Blanco a minarlo. De la Materia "hace" magia.

3.3 Sin control suficiente la magia te disuelve. Necesitas autoconocimiento para poderla ejecutar y mantener (Oráculo de Delfos).

3.4 Como protección, los magos "sellan" sus conciencias con tatuajes en su cuerpo. A partir de cierto numero de sellos la mente no funciona correctamente y produce Dislalias. Afasia.


## 4 Mapa
#### Considero la creación del mapa algo relevante porque me ayudó a dar coherencia a la historia y marcó un importante antes y después.

4.1 Hay gente viviendo en el mundo blanco.

4.2 El mundo blanco es ajeno al tiempo o al menos pasa mucho más despacio.

4.3 Hay más países en el planeta.

4.4 En la historia la magia no esta bien vista porque ha sido la causante de la fracturación del país.


## 5 DESPUES DE UN PARÓN LARGO

5.1 Generar confusión con los géneros.

5.2 Hacer creer al lector que el protagonista es el impostor. Siendo "doblemente impostor".

5.3 Le protagoniste tiene un tic o un deje al hablar que hace que se descubra mas o menos a mitad de libro que es elle.

5.4 Leyendo "Estellar" nos presentan a los zapadores, seres que viven en un plano diferente, al margen del espacio y el tiempo y que devoran planetas. Se parecen bastante a mis Constructores ( en verdad influenciados por los Ancestrales de warhammer) pero en vez de devorar... crean.

5.5 Estelar terminado. Tiene grandes similitudes. Zapadores, portales, gente que puede pasar de un sitio a otro y transportarse desde un mundo "atemporal" y mineria de un material imprescindible. Cuanto menos curioso.

## 6 NUEVO MAPA Y SISTEMA PLANETARIO

6.1 La isla 3 tiene un material que venden carisimo (cristal de swaroski) es como en mundo disco la isla que es de oro.
6.2 Las reliquias/objetos magicos de antes de la Colision son muy dificiles de encontrar porque como los magos no estan muy bien visto pues no pueden fabricar más. En el mercado se venden muy caras y suelen ser una herencia muy importante.
6.3 Elle le quita la reliquia (que teoricamente deberia ser suya) al impostor.


# Trama

- Ocean's Eleven

- Protagonista quiere escapar de palacio. Lo intenta varias veces sin éxito. Busca ayuda exterior gracias a la ayuda de una de sus doncellas. Crean un grupo y consigue escaparse fingiendo su secuestro.

- Veía la historia coja así que añadí un viaje intermedio. Al pensar en la creación de portales, pensé que necesitaban a un mago que consiguiese crear un portal para que le protagonista pudiese salir. Ese portal es difícil de hacer y esta muy controlado así que necesitan a un mago de alto nivel con ganas de arriesgarse.

- Protagonista quiere escapar de palacio. Lo intenta varias veces sin éxito. Busca ayuda exterior gracias a la ayuda de una de sus doncellas. Crean un grupo. Deciden que necesitan a un mago renegado para poder acceder a la caja fuerte (le personaje dice que tiene "alguien" dentro). "viaje" para encontrar y convencer al mago (ahí se explica la magia). Hacen el golpe y se escapa.


## Mundo blanco

1. Mundo de las ideas o de los sueños. (Platon) (Mundo de las ideas de los Radiantes)

2. Limbo o mundo espiritual (Full Metal Alchemist)

3. Mundo artificial


## Grandes razas para inspirarme

1. Ancestrales

2. Zapadores

3. Celestiales

4. Vigilantes

5. Esquirlas (aunque eso implicaria algo superior)

#SpinOff

1. Escuela de reyes

2. Elite pero de magia (despues de un sueño)
