- 1:
· Suri camina tranquilamente por los jardines imaginando gobernando la ciudad (mientras esta dandole vueltas al anillo). Su ayudante está quieta esperando a que se de cuenta de que esta. Cuando por fin se da cuenta, Instintivamente ella se echa para atras y tras recomponerse le pide perdon por molestarle pero que le están esperando. Él echa una ultima mirada a la ciudad y camina tranquilamente.
En la sala ya estan los "espias/aliados", partidarios jovenes y algunos altos cargos de la ciudad que está de acuerdo con las ideas de Suri o que espiran a tener poder. Hablan de "la mision", poco a poco se van emocionando y subiendo el volumen, teoricamente estan en una biblioteca pero nadie les dice nada, despues de un buen rato hablando, Suri se da cuenta de que Ginn está leyendo (al verla se toca el anillo) El resto baja el tono sutilmente pero Suri sigue como si nada pero algo más bajo. Despues de un tiempo más se despide apresuradamente sin mirar a Ginn.

- 2:
· La ayudante está caminando hacia el mercado, todo está alborotado, al parecer ha habido un robo

- 3:
· Ultima reunión antes de la despedida a Maara, están en la entrada a las minas. Hablan de como está el mundo blanco, de exploradores y de unos extraños seres que poco a poco se acercan más a los mineros.

- 4:
· Zeliie preparando su puesto y una pequeña interactuación con la gente de la ciudad. Conversaciones entre Zeliie y Shire sobre como la gente es tan supersticiosa e ignorante con respecto a la "magia" y a la gente del conocimiento.

- 5:
· Ginn andando por la ciudad, se cruza con un par de conocidos. La conocen como otra persona, se mueve buscando a una banda, asesinos o "mala gente". La gente se sorprende un poco pero ya lleva varias semanas preguntando lo mismo.

- 6:
· Zaori sale corriendo despues de que algo salga mal con el aparato magico. Maldice fuertemente, alguien les ha traicionado y ahora además de tener que reparar el dispositivo, van a tenerlo que hacer en otro momento.

- 7:
· Ginn en su cuarto donde se hace una pequeña radiografia de su forma de ser, hay un pila de libros (mencionar la "especializacion lunari"), vaga por la casa brevemente hasta llegar a la biblioteca absorta. Despues de un tiempo, sale a dar un paseo con un libro en la mano.

- 8:
· protagonista: zeliie de joven
· donde: atlantis
· que pasa: Explicación básica de la situación geo-política de antes del cataclismo.

- 9:
· El criado del padre de Suuri le da la noticia oficial del compromiso, Suuri "exige" tener una audiencia con su padre pero el criado le quita importancia diciendo que no tiene tiempo para él (mencionando que no es en verdad hijo directo?). Se va enfurecido y cuando pierde de vista al sirviente, transforma el anillo en un arma y golpe a un criado.

- 10:
· Maara está dando un paseo tranquilamente y ve a Ginn en un banco. Confundida y algo extrañada, confunde a Ginn con una criada de alto rango y le pregunta cosas generales y sobre su "especializacion". Al poco tiempo aparece la escolta de la princesa y Ginn entra en pánico al saber quien es y sale corriendo.

- 11:
 · Empieza por el mercado y pasa por la tienda de Zeliie y se dirige a los bajos fondos, habla siempre del compromiso, que hay que hacer algo y "solucionar" las cosas. Shire empieza a perseguirle y a molestarle para volver a guiarle a la tienda de Zeliie donde se encuentra con el ladron/mago

- 12:
 · Zeliie está tranquilamente en su tienda atendiendo a gente random, aparece la ladrona-maga para reparar una cosa, en verdad es una prueba para saber si es suficientemente buena. Ella lo sabe pero le sigue el juego, hasta que los clientes se van. Mientras en segundo plano está habla con Shire para guiarla mientras está con Ginn

- 13:
 · Se reunen todos en la guarida de los ladrones, se presenta brevemente al equipo. Los ladrones quieren robar una de las reliquias de la fu  tura reina, discuten sobre como entrar y el papel que tendrá Zeliie (teoricamente secundario) será solo el "apoyo" del mago ladrón. Hablan de posibles aliados o alguien que podrían persuadir y mencionan de pasada a Ginn.

- 14:
 La sirvienta del impostor está por los bajos fondos, entra en un local y se reune con un asesino, le da un lugar y una hora (es el banquete) y una invitación para poder acceder. Está un poco arrepentida, pero sabe las represalias que sufrirá si el impostor no tiene lo que quiere.

- 15:
· protagonista: Zeliie / Zeliie en Atlantis / Atlantis?
· que pasa:

- 16:
· Maara esta andando tranquilamente por el centro de la ciudad conociendo a sus "subditos" va ligeramente de incognito, todo va bien hasta que se cruza con la tienda de Zeliie. Ella la confunde brevemente con la "verdadera" Zeliie y va corriendo a su encuentro pero a mitad camino se para.

- 17:
· Ginn está con Shire practicando, no le puede hablar como a Zeliie pero algo si. Ginn está usando materia de practica que le ha conseguido Zeliie (es la que usaba ella). Intenta recordar cosas de su clase de magia, pero Shire se rie diciendo que eso es una tonteria y cosas que se han inventado le da un consejo y consegue modificar algo.

- 18:
· La preboda es en el jardin, hay mucha seguridad porque hay mucha gente importante de la zona (pero solo una pequeña comitiva de los lunari). Ellos ya han viajado por el mundo blanco, asi que no hacen nada raro pero cuando están por el camino encuentran a uno de los gigantes. Es la primera vez que vez uno pero Zeliie ya les habia advertido. Gin mientras tanto está intentando hacer magia (Zeliie no les quiere ayudar directamente), la magia en el mundo blanco parece como señales y bichitos como Shire (por eso el gigante está por ahi). Al llegar al punto, Zaori vuelve a utilizar el objeto y consiguen entrar en el cuarto.

- 19:
· ASESINO

- 20:
· El impostor se convierte finalmente en heredero peeeeeeero le han robado la reliquia.

- 21:
· protagonista: Zeliie
· que pasa: EXPLOSION?

- 22 / epílogo:
· protagonista:
· que pasa:
