## Isla 1 ( Rey Dios)

· No suelen relacionarse con otros reinos

-- Colisión --

## Isla 2 (Solari / Noxus)

· Tienen intenciones expansionistas pero ir a Isla 1 no es fácil y Isla 3 es consigue repeler.
· Tienen una pequeña colonia conquistada en Isla 3 pero sirve más de enclave/embajada que otra cosa.

-- Colisión --

· De cara al exterior odian la tecnología/magia pero cierta cúpula investigan por su cuenta para beneficiarse de los portales.

## Isla 3 (Fenicios / Altos elfos / Isla de las sombras)

· Comerciantes pacíficos.
· Tienen colonias comerciales en todas las islas.
· Especialmente Atlantis, que gracias a los contactos con Isla 1 era una isla "experimental" y por eso desapareció entera.

-- Colisión --

· Aunque eran bastante independientes, quedan muy debilitados.
· Con su capital totalmente destruida solo quedan un par de ciudades independientes que empiezan a explorar los portales. Mucha gente muere pero a fuerza de probar van aprendiendo como funcionan.
