Blanco.
- ... todo empezará con nosotras andando, bueno yo no ando pero ya sabes lo que quiero decir.
Estaremos hablando de cualquier tontería, como por ejemplo de un libro que van a escribir sobre nosotras y el prologo empezará con nosotras "desplazándonos" porque yo no ando y tu soltarás alguna de tus famosas blasf...
- famosas? - Zeliie puso la mejor cara de indignada que tenía guardada para ocasiones especiales... como esta -  Pero si soy más buena que... - donde estaban las buenas palabras cuando una las necesitaba - un bollito de crema recién horneado.
- ...que sueles decir cuando te contradicen o simplemente cuando te pica un pie.
- serás id.. serás des...- maldito sello y maldito ser del multiverso- descerebrada.
- He dicho que una blasfemia, no algo evidente a simple vista, porque soy traslucida, te creía más ingeniosa.
Shire se puso a dar vueltas a su alrededor.
- Deberías intentar enganchar a los lectores con alguna frase vulgar de las tuyas. - Siguió torturando Shire - Algo maldiciendo a [la luna] o diciendo que [el sol] no brilla o cualquiera de las cosas que digáis los seres vivos en la época actual.
- ¿[la luna]? - preguntó Zeliie - ¿otra diosa inventada?
- Es verdad... que en este presente no la adoráis... pueeees... déjame pensar...¿Diana Prince?
- eeeehh...- Zeliie intentó hacer algo imposible: Ignorar a Shire. Siguió andando tranquilamente por el desierto blanco, "dejandola" atrás.
- Estoy en tu cabeza, no puedes ignorar tus pensam...
- ¡Cállate!- pegando un pisotón al suelo y levantando polvo blanco- Ya se donde estás, pero si lo intento con mucha fuerza puedo fingir que lo hago. Además, ese libro del que no paras de hablar no me quita el sueño, lo que tenga que ser será...supongo. Ahora tenemos que llegar a la Radiante ciudad de [nombre de ciudad],¿verdad?. Ahí es donde nos buscará, ¿no?.
- Mas o menos, no se si el o ella nos buscará, eso es decisión suya, yo solo veo que debemos estar allí.
- A veces desearía poderte estrujar y convertirte en simple polvo de pensamiento y...
- Yo tambien me quiero, gracias.

*falta descripcion de Zeliie
