Blanco.
- ... todo empezará con nosotros andando, bueno yo no ando pero ya sabes lo que quiero decir. Estaremos hablando de cualquier tonteria y tu soltarás alguna de tus famosas blasfemias...
Zeliie puso la mejor cara de indignada que tenía guardada para ocasiones especiales... como esta.
-  Pero si soy más buena que... - donde estaban las buenas palabras cuando una las necesitaba - un bollito de crema recien horneado.
- ... que sueles decir cuando te contradicen o simplemente cuando te pica un pie.
- serás... - maldito sello y maldito ser del multiverso- descerebrado.
- He dicho que una blasfemia. No algo evidente a simple vista, te creía más ingeniosa.
Shire se puso a dar vueltas a su alrededor
Deberías intentar enganchar a los lectores con alguna frase vulgar de las tuyas. Algo maldiciendo a X o diciendo que Y no brilla o cualquiera de las cosas que decis los W.
Zeliie intentó hacer algo imposible, ignorar a Shire, siguío andando tranquilamente por el desierto blanco.
- Estoy en tu cabeza, no puedes ignorar tus pensam....
- Callate,pero si lo intento con mucha fuerza puedo fingir que lo hago. Además ese libro del que no paras de hablar no me quita el sueño, lo que tenga que ser será. Ahora tenemos que llegar a la radiante ciudad de XXX,¿verdad?. Ahi es donde nos buscará el principe,¿no?.
- Mas o menos, no se si él o ella nos buscará, eso es decisión suya, yo solo veo que debemos estar allí.
- A veces MALDICIÓN.
