Blanco.
- ... Todo empezará con nosotras andando, bueno yo no ando pero ya sabes lo que quiero decir.
Estaremos hablando de cualquier tontería, como por ejemplo de un libro que van a escribir sobre nosotras y el prólogo empezará con nosotras "desplazándonos" porque yo no ando y tú soltarás alguna de tus famosas blasfemias…
- Famosas? -Zeliie puso la mejor cara de indignada que tenía guardada para ocasiones especiales como esta- Pero si soy más buena que... -donde estaban las buenas palabras cuando una las necesitaba, pensó- un bollito de crema recién horneado.
- …Que sueles decir cuando te contradicen o simplemente cuando te pica un pie.
- Serás id…, serás des...- maldito sello y maldito ser del multiverso, maldijo para sus adentros - descerebrada.
- He dicho una blasfemia, no algo evidente a simple vista, porque soy traslúcida, te creía más ingeniosa.
Shire se puso a dar vueltas a su alrededor satisfecha.
- Deberías intentar enganchar a los lectores con alguna frase vulgar de las tuyas. - Siguió torturándola Shire - Algo maldiciendo a Val o diciendo que Kel no brilla o cualquiera de las cosas que digáis los seres vivos en la época actual.
- ¿Val? - preguntó Zeliie - ¿otra de tus diosas inventada?
- Es verdad... que en esta "realidad" no la adoráis... pueeees... déjame pensar...¿Diana Prince?
- Eeeehh...- Zeliie intentó hacer algo imposible: Ignorar a Shire. Siguió andando tranquilamente por el desierto blanco, "dejándola" atrás.
- Estoy en tu cabeza, no puedes ignorar tus pensam...
- ¡Cállate!- pegando un pisotón al suelo y levantando polvo blanco- Ya se donde estás, pero si lo intento con mucha fuerza puedo fingir que lo hago. Además, ese libro del que no paras de hablar no me quita el sueño, lo que tenga que ser será...supongo. Ahora tenemos que llegar a la Radiante ciudad de Suuri, ¿verdad?. Ahí es donde él nos buscará, ¿no?.
- Más o menos, no se si él o ella nos buscará, eso es decisión suya, yo solo veo que debemos estar allí.
- A veces desearía poderte estrujar y convertirte en simple polvo de pensamiento y...
- Yo también me quiero, gracias.

\*falta descripción de Zeliie
