## Sol

Belicosos, no les hace mucha gracia el conocimiento son más del uso de la fuerza. Tienen una política expansionista.

- Veneran:–     La luz y el calor en todas sus formas
- Costumbres:– Sus nombres suelen tener la silaba X o Y en sus nombre
- Prohibiciones:
- Basados en: Solari + los carmesí de Noxus con una pizca de Demacia
- Distintivos / Símbolos:

  - Pelo: Son rubios o con el pelo claro
  - Pieles bronceadas
  - Ojos: marrones/miel/caramelo.
  - Ropa: Colores cálidos, metalizados.
  -
- Escrituras o símbolos sagrados:

## Luna

Antiguamente eran habitantes de los solari concretamente de una region muy concreta, cuando una de sus sacerdotisas empezó a tener visiones con respecto a una destrucción blanca empezaron a predicar y advertir del peligro. Los solari primero no les hicieron caso, pero como poco a poco la poblanción iba entrando en panico, empezaron a cazarlos y a encarcelarlos. Antes de que pudieran apresar a la sacerdotisa y ahora cabeza de los Lunari, consiguieron huir. Como los solari casi no tuvieron bajas (especialmente comparado con los del conocimiento) lo consideraron una buena señal y poco a poco fueron radicalizandose contra los Lunari hasta practicamente exterminarlos (o decradarlos a esclavos).

- Veneran:– El blanco, la noche, la sencillez (y lo ambiguo)
- Costumbres:– Tienden a ser andróginos y algunos de ellos (muy pocos) nacen siendo neutros y llegado cierto punto eligen su genero.
- Prohibiciones:
- Basados en: Abnegación (fingida?) y personalidad Sofista?
- Distintivos / Símbolos:

  - Pelo: Castaño oscuro o moreno
  - Pieles claras, "blancas"
  - Ojos: azules, verdes, grises
  - Ropa: Oscura y poco ceñida con detalles blancos.
  -
- Escrituras o símbolos sagrados:

## Mundo blanco (secta)

- Veneran:
- Costumbres:
- Prohibiciones:
- Distintivos / Símbolos:
  - Pelo:
  - Pieles:
  - Ojos:
  - Ropa:
- Escrituras o símbolos sagrados:

## Conocimiento

Conquista pasiva, se mezclan lentamente en la sociedad. Comerciantes amistosos. Fenicios / Cristianismo.

- Veneran: El saber en todas sus formas.
- Costumbres:
- Prohibiciones:
- Distintivos / Símbolos:
  - Pelo:
  - Pieles:
  - Ojos:
  - Ropa:
- Escrituras o símbolos sagrados:

## Rey dios

Gracias a sus conocimientos sobre cierto material bastante escaso (o dificil de conseguir(Petroleo)) en el resto del mundo pero abundante en su isla, han conseguido una gran fortuna. Tras el cataclismo se volvieron aun más hermeticos pero su isla comercial seguia estando en funcionamiento porque es el motor principal de su economia.



- Veneran:– a su Rey
- Costumbres:–
- Prohibiciones:
- Basados en:
- Distintivos / Símbolos:

  - Pelo:
  - Pieles
  - Ojos:
  - Ropa:
  -
- Escrituras o símbolos sagrados:
