- 0:
·

- 1:
· Suuri camina tranquilamente por los jardines, su ayudante sale a buscarlo y le recuerda que tenia una reunión hace unos minutos y que le están esperando. El echa una última ojeada a un punto y vuelve tranquilamente. Entra a la casa por el pasillo y entra en la habitación. En ella ya están sus "espias", hablando de la inminente llegada de "la prometida" y de si los preparativos están listo. Insinuan algo de la misión, pero en ese momento se da cuenta de que Ginn está en la habitación leyendo. Instintivamente toca su anillo. Después de unos cuantos apuntes y de despreciar los libros, la reunión termina y Suuri se va con prisa.

- 2:
· extendido: Esta comprando algo que sabe que le gusta mucho al impostor. A la vuelta al castillo pasa por la zona de servicio. Al final del capitulo se cruza con el impostor y plantea el argumento falso. Ella no está del todo de acuerdo pero acata las ordenes.

- 3:
· protagonista: prometida
· donde: La otra Capital
· que pasa: Introducción a la otra isla y los portales (economía) de la isla, preparación del viaje. Raza del conocimiento.
· extendido:

- 4:
· protagonista: Zeliie
· donde: ciudad/mercado
· que pasa: Explicación básica de la "magia" y costumbres básicas de la "raza" del conocimiento.
· extendido: Zeliie preparando su puesto y una pequeña interactuación con la gente de la ciudad. Conversaciones entre Zeliie y Shire sobre como la gente es tan supersticiosa e ignorante con respecto a la "magia" y a la gente del conocimiento.

- 5:
· protagonista: Ginn disfrazada
· donde: ciudad y afueras
· que pasa: Explicación básica de la ciudad.
· extendido: Ginn en estado puro, una vez sale del núcleo conocido de la ciudad Ginn se comporta más o menos como es, la gente la conoce como otra persona no como la futura heredera y aunque se extrañan por lo que pregunta no preguntan más. Hay que dar a entender que es la ayudante del impostor o dar pie a la equivocación al menos.

- 6:
· protagonista: ladrones
· donde: afueras de la ciudad
· que pasa: Explicación básica de los bajos fondos.
· extendido: Están huyendo, algo ha salido mal. En cierto punto se separan,y X habla de que el objeto se ha roto o les han timado (puede ser un materia de escuela) se consegue escapar y entra en un tunel.

- 7:
· protagonista: Ginn
· donde: palacio
· que pasa: Vida de Ginn en palacio, haciendo comparación para que no se sepa que es ella la que esta fuera, aquí se verá que tiene una forma curiosa de hablar.
· extendido: Ginn empieza en el cuarto, luego habla con su sirviente (chico/lunari) tiene una clase y después da una pequeña vuelta por los alrededores (tiene un libro en la mano).

- 8:
· protagonista: zeliie de joven
· donde: atlantis
· que pasa: Explicación básica de la situación geo-política de antes del cataclismo.
· extendido:

- 9:
· protagonista: impostor
· donde: palacio
· que pasa: Se hace oficial el compromiso entre Ginn y X, el impostor se pone nervioso y dice que es urgente matar a Ginn.
· extendido: Reunión de altos cargos con un emisario de la otra parte de la isla, el impostor está presente como futuro heredero (Ginn tambien pero apartade), hablan un poco de la situación de la isla y de los beneficios y luego, el impostor sale corriendo muy enfadado.


- 10:
· protagonista: prometida
· donde:
· que pasa:
· extendido:

- 11:
· protagonista: Ginn disfrazada
· donde: bajos fondos
· que pasa: Con el compromiso oficial, tiene mas prisa por huir, aquí hay que confundir... pensando que Ginn es un espía de el impostor.
· extendido: Empieza por el mercado y pasa por la tienda de Zeliie y se dirige a los bajos fondos, habla siempre del compromiso, que hay que hacer algo y "solucionar" las cosas. Shire empieza a perseguirle y a molestarle para volver a guiarle a la tienda de Zeliie donde se encuentra con el ladron/mago

- 12:
· protagonista: Zeliie
· donde: mercado
· que pasa: Primer "encuentro" de Ginn y Zeliie en realidad no llegan a interactuar. Este capitulo ocurre paralelamente al anterior. Zeliie afecta indirectamente en los acontecimientos y consigue que Ginn conozca a los ladrones.
· extendido: Zeliie está tranquilamente en su tienda atendiendo a gente random, aparece la ladrona-maga para reparar una cosa, en verdad es una prueba para saber si es suficientemente buena. Ella lo sabe pero le sigue el juego, hasta que los clientes se van. Mientras en segundo plano está habla con Shire para guiarla mientras está con Ginn

- 13:
· protagonista: ladrones.
· donde: mercado
· que pasa: planteamiento del verdadero argumento de la historia y punto de inflexión. Mencionan la magia de refilón.
· extendido: Se reunen todos en la guarida de los ladrones, se presenta brevemente al equipo. Los ladrones quieren robar una de las reliquias de la fu  tura reina, discuten sobre como entrar y el papel que tendrá Zeliie (teoricamente secundario) será solo el "apoyo" del mago ladrón. Hablan de posibles aliados o alguien que podrían persuadir y mencionan de pasada a Ginn.

- 14:
· protagonista: sirviente del impostor
· donde: palacio
· que pasa: avanzan los preparativos (para el asesinato), va a celebrarse una fiesta en honor al compromiso.
· extendido: La sirvienta del impostor está por los bajos fondos, entra en un local y se reune con un asesino, le da un lugar y una hora (es el banquete) y una invitación para poder acceder. Está un poco arrepentida, pero sabe las represalias que sufrirá si el impostor no tiene lo que quiere.

- 15:
· protagonista: Zeliie / Zeliie en Atlantis / Atlantis?
· que pasa:
· extendido:

- 16:
· protagonista: prometida
· que pasa:
· extendido:

- 17:
· protagonista: Ginn
· donde: palacio
· que pasa: Intentos de magia, introspección y preparando todo para el robo.
· extendido:

- 18:
· protagonista: Ladrones
· donde: palacio
· que pasa: EL GRAN ROBO / ASESINATO.
· extendido:

- 19:
· protagonista: el
· que pasa: El impostor se convierte finalmente en heredero peeeeeeero le han robado la reliquia.
· extendido:

- 20:
· protagonista: Zeliie
· que pasa: EXPLOSION?
· extendido:

- 21 / epílogo:
· protagonista:
· que pasa:
· extendido:
