Zeliie miró al horizonte y un mar de luciérnagas moribundas le inundo los ojos.

A lo lejos, pudo identificar unas ruinas que, rodeadas de tanta mortecina blancura, destacaban como un faro al ser lo único que no brillaba. A pesar de que allí la luz de Kel era una mera sombra comparada con la de su dimensión, por puro reflejo, puso su mano izquierda como una visera e intentó mirar más allá de las ruinas. Pero, al ser plenamente consciente de lo que hacía, giró la cara bruscamente. La herida era aún demasiado reciente, al menos para ella.

De pronto ya no quería moverse, no tenía ánimos, pero empezó a caminar pesadamente. Al parecer la estaban esperando y debía de hacer cosas importantes, tanto como para que escribiesen libros sobre ella.

Zeliie no terminaba de creérselo.

Todo, excepción de ella, parecía estar inmóvil. Sus pisadas no dejaban huellas alguna en la argentada superficie, pero, a cada paso, se elevaba con brevedad un fino polvo resplandeciente, casi imperceptible, que al no correr viento alguno volvía a posarse en el mismo sitio, como si nadie hubiese estado ahí. 

Como en un eterno amanecer, no existía el día o la noche, ya que Kel aunque mortecino, siempre estaba presente, huérfano como ella, sin un solo astro que le acompañara en el amplio cielo perlado. Hasta el tiempo parecía ajeno...

Un picor empezó a propagarse por el brazo, se había vuelto algo habitual cada vez que Zeliie se ponía nostálgica, ya casi le estaba llegando al segundo sello.

Si me viesen como estoy ahora... ¿Qué diría la pequeña Rin de mí?.- Pensó. El picor había llegado casi al codo.

- ¿Por qué no avanzas? -Zeliie se sobresaltó- ¿Tienes hambre? ¿Debería tenerla yo?

Zeliie giró la cabeza. Ahí estaba Shire, flotando a su lado, inerte, como el resto del planeta. ¿La miraba? Quizá no.

- Solo rumiaba- dijo Zeliie bruscamente, mirando a otro lado.

- Eso ya lo sé, pero ¿Por qué no avanzas? Los humanos sois muy extraños. ¿No podéis hacer dos cosas a la vez?

Zeliie sacudió la cabeza y siguió caminando algo más rápido esta vez.

- ¿Por qué tanta prisa? - Dijo mientas *la* buscaba otra vez ¿dónde estaba? Era muy fácil perderle de vista, si no quería que le viesen- Aún no me has explicado bien lo que vamos a hacer.

- Nos esperan. - dijo Shire apareciendo delante de su cara de nuevo- Suuri, hay que ir a Suuri.

Al escuchar el nombre, Zeliie sintió un escalofrío, hacía mucho tiempo que no volvía a su ciudad natal... Cuanto había cambiado, tanto ella como todo lo demás...

El dolor ya llegaba hasta el hombro.

- Zeliie, has vuelto a quedarte quieta. ¿Seguro que no tienes hambre?

Ella se miró sorprendida los pies. Sin querer había vuelvo a quedarse quieta, divagando, definitivamente debía que salir de ese lugar y volver a relacionarse con seres vivos, por mucho que la irritasen. Así podía seguir siendo ella misma.

- Vuélveme a contar por qué estamos caminando, ¿Sabes que eres une terrible acompañante? Me das dolor de cabeza.

- ... Todo empezará con nosotras andando, bueno, yo no ando, pero ya sabesma lo que quiero decir. Estaremos hablando de cualquier tontería como de que tienes hambre o, por ejemplo, de un libro que van a escribir sobre nosotras y el prólogo empezará con nosotras desplazándonos, porque yo no ando, y tú soltarás alguna de tus famosas blasfemias…

- ¿Famosas? -Zeliie puso la mejor cara de indignada, aunque algo desentrenada- Pero si soy más buena que... -¿donde estaban las palabras cuando una las necesitaba?, pensó- un bollito de crema recién horneado.

Al final sí que iba a ser verdad que tenía hambre.

- …Que sueles decir cuando te contradicen o simplemente te miran más de lo normal-Continuo Shire como si no la escuchase.

- Serás id…, serás des...- malditos sellos y maldito ser del multiverso, maldijo para sus adentros - descerebrade.

- He dicho una blasfemia, no algo evidente a simple vista, te creía más ingeniosa.

Shire se puso a dar vueltas a su alrededor, volviéndose plenamente visible con cara burlona, todo lo visible que puede hacerse un ser translúcido flotando.

- Deberías intentar enganchar a los lectores con alguna frase vulgar de las tuyas. - Siguió torturándola Shire - Algo maldiciendo a Val o diciendo que Kel no brilla o cualquiera de las cosas que digáis los seres vivos en la época actual.

- ¿Val? - preguntó Zeliie - ¿otra de tus diosas inventada?

- Es verdad... que en esta "realidad" no la adoráis... pueeees... déjame pensar... ¿Diana Prince?

- Eeeehh...- Zeliie probó hacer algo imposible: Ignorar a Shire. Siguió andando tranquilamente por el desierto blanco, intentando dejarla atrás.

- Estoy en tu cabeza, no puedes ignorar tus pensam...

- ¡Cállate!- pegando un pisotón al suelo y levantando polvo blanco- Ya sé donde estás, pero si lo intento con mucha fuerza puedo fingir que lo hago. Además, ese libro del que no paras de hablar no me quita el sueño, lo que tenga que ser será... supongo. Ahora tenemos que llegar a la Radiante ciudad de Suuri, ¿verdad?. Ahí es donde él nos estará, ¿no?.

- Más o menos, no sé si él o ella nos buscará, eso es decisión suya, yo solo veo que debemos ir allí.

- A veces desearía poderte estrujar y convertirte en simple polvo de pensamiento y...

- Yo también me quiero, gracias.

Para su sorpresa, el picor se había ido, pero como siempre que discutía con Shire tenía un hambre atroz.