
Sheed abrió los ojos con el primer rayo de sol que entró por la ventana de su pequeña habitación. Se levantó de la cama y se vistió con rapidez, sin hacer ruido para no despertar a las otras sirvientas que dormían en el mismo cuarto. Era la primera en levantarse, como siempre. Tenía que preparar el desayuno de Suri, su amo y señor, y cumplir con todas las tareas que él le ordenara.

Sheed era una Teeli, una de las razas sometidas por los Orka, los conquistadores de Suuri. Tenía el pelo negro y liso, los ojos verdes y la piel pálida. Era delgada y ágil, pero no muy alta. Llevaba un vestido sencillo y marrón, con un delantal blanco y un pañuelo en la cabeza. En su cuello colgaba una cadena de plata con un colgante en forma de sol, el símbolo de los Orka. Era un regalo de Suri, que le había dicho que era una muestra de su afecto y protección.

Suri era un Orka, un joven rubio y bronceado, con ojos marrones y una sonrisa arrogante. Era el hijo adoptivo del rey de Suuri, y el heredero al trono en caso de que algo le pasara a Ginn, el hijo biológico del rey. Suri era caprichoso, soberbio y envidioso. No le gustaba la cultura ni los libros, solo la acción y el poder. Sheed era su sirvienta personal desde que tenía cinco años, cuando fue comprada por el rey en un mercado de esclavos. Desde entonces, Sheed había hecho todo lo que Suri le pedía, sin cuestionarle ni contradecirle. Era su sombra, una continuación de él.

Sheed salió de la habitación y se dirigió a la cocina, donde cogió una bandeja con una tetera, una taza y un plato con unas galletas. Subió las escaleras hasta la habitación de Suri, donde llamó suavemente a la puerta.

-¿Quién es? -preguntó una voz somnolienta desde dentro.

-Soy yo, Sheed -respondió ella.

-Adelante -dijo Suri.

Sheed entró en la habitación y vio a Suri tumbado en la cama, cubierto solo por una sábana. A su lado había una chica Orka desnuda, con el pelo rojo y los ojos azules. Sheed sintió un pinchazo en el pecho, pero lo ignoró. No era la primera vez que veía a Suri con otra mujer en su cama.

-Buenos días, mi señor -dijo Sheed con voz neutra-. Le he traído el desayuno.

-Gracias, Sheed -dijo Suri bostezando-. Deja la bandeja en la mesa y vete.

-Sí, mi señor -dijo Sheed obedeciendo.

Sheed dejó la bandeja en la mesa y se dio la vuelta para salir.

-Espera -la detuvo Suri-. ¿Qué día es hoy?

-Hoy es martes, mi señor -respondió Sheed.

-¿Martes? -repitió Suri-. Ah, sí... hoy es el día del mercado.

-Sí, mi señor -confirmó Sheed.

-Bien... entonces quiero que vayas al mercado y me compres una fruta exótica de Henso -ordenó Suri.

-¿Una fruta exótica de Henso? -repitió Sheed sorprendida-. Pero, mi señor... esas frutas son muy caras y difíciles de encontrar. ¿Está seguro de que las quiere?

-Sí, estoy seguro -afirmó Suri-. Quiero probar algo nuevo y diferente. Y no te preocupes por el dinero, te daré lo suficiente para que las compres.

-Pero, mi señor... -insistió Sheed-. Esas frutas son peligrosas. Dicen que tienen efectos extraños en el cuerpo y la mente. Algunas pueden causar alucinaciones, otras pueden envenenar...

-No me importa -cortó Suri-. Yo soy un Orka, no un Teeli asustadizo. No le tengo miedo a nada. Además, ¿quién dice que esas frutas sean malas? Tal vez sean buenas y nos ayuden a despertar nuestros sentidos.

-Pero, mi señor... -intentó Sheed una vez más.

-Basta, Sheed -gruñó Suri-. No quiero oír más excusas. Haz lo que te digo y punto. Ve al mercado y cómprame una fruta exótica de Henso. Y no tardes mucho, quiero que vuelvas antes del mediodía.

-Sí, mi señor -dijo Sheed resignada-. Haré lo que me pide.

-Muy bien -dijo Suri satisfecho-. Ahora vete y déjame solo con mi invitada.

-Sí, mi señor -dijo Sheed saliendo de la habitación.

Sheed cerró la puerta tras de sí y suspiró. No le gustaba la idea de comprar una fruta exótica de Henso para Suri. Sabía que esas frutas eran peligrosas y que podían tener consecuencias imprevisibles. Pero no podía negarse a hacer lo que Suri quería. Era su sirvienta y su deber era obedecerle. Además, sentía algo por él que iba más allá de la lealtad o el respeto. Sentía amor.

Sheed bajó las escaleras y fue a la cocina, donde cogió una bolsa de tela y unas monedas que Suri le había dado. Luego salió de la mansión y se dirigió al mercado de Suuri.

El mercado era un lugar bullicioso y colorido, lleno de gente y de mercancías de todo tipo. Había puestos de comida, de ropa, de joyas, de libros, de animales... Sheed se abrió paso entre la multitud, buscando algún puesto que vendiera frutas exóticas de Henso.

Henso era un país lejano y misterioso, al otro lado del mar. Era el único país que se había mantenido independiente de los Orka, gracias a su poderosa magia y a su avanzada tecnología. Los Orka lo odiaban y lo temían a partes iguales, pero también lo deseaban y lo envidiaban. Por eso, cualquier cosa que viniera de Henso era considerada valiosa y codiciada por los Orka.

Sheed sabía que las frutas exóticas de Henso eran muy raras y caras en Suuri. Solo unos pocos comerciantes se atrevían a traerlas desde Henso, arriesgándose a ser capturados por los piratas o los guardias Orka. Y solo unos pocos clientes se atrevían a comprarlas, arriesgándose a ser descubiertos por los inquisidores o los espías Orka.

Sheed tenía miedo de ser una de esas clientes. Temía que alguien la viera comprando una fruta exótica de Henso y la denunciara ante las autoridades Orka. Temía que la acusaran de traición o herejía y la castigaran con la cárcel o la muerte. Temía por su vida y por la de Suri.

Pero tenía que hacerlo. Tenía que comprar una fruta exótica de Henso para Suri. Era su voluntad y su capricho. Y Sheed haría cualquier cosa por complacerle.

Sheed siguió buscando algún puesto que vendiera frutas exóticas de Henso, pero no encontraba ninguno. Todos los puestos que veía vendían frutas normales y corrientes, como manzanas, peras, naranjas o plátanos. Sheed empezó a desesperarse. ¿Y si no había ninguna fruta exótica de Henso en el mercado? ¿Qué haría entonces? ¿Cómo se lo explicaría a Suri? ¿Cómo reaccionaría él?

Sheed se imaginó la cara de decepción y enfado de Suri al ver que no le había traído lo que quería. Se imaginó sus palabras duras y crueles, sus gestos despectivos y violentos. Se imaginó su rechazo y su desprecio. Se imaginó perdiendo su favor y su cariño.

No, no podía permitirlo. Tenía que encontrar una fruta exótica de Henso para Suri. Tenía que hacerle feliz. Tenía que demostrarle su amor.

Sheed se armó de valor y se acercó a un puesto que vendía libros. Era un puesto pequeño y oscuro, atendido por un hombre viejo y calvo, con una barba gris y unos ojos astutos. Sheed sabía que los libros eran otra cosa prohibida por los Orka, que los consideraban una fuente de mentiras y corrupción. Pero también sabía que algunos libros podían contener secretos y conocimientos valiosos. Tal vez ese hombre supiera algo sobre las frutas exóticas de Henso.

-Buenos días, señor -saludó Sheed con timidez.

-Buenos días, señorita -respondió el hombre con una sonrisa.

-¿Qué libros tiene? -preguntó Sheed fingiendo interés.

-Tengo libros de todo tipo -dijo el hombre-. De historia, de ciencia, de arte, de magia... ¿Qué le interesa?

-Bueno... -dudó Sheed-. En realidad, yo no busco libros...

-¿No? -se sorprendió el hombre-. Entonces, ¿qué busca?

Sheed miró a su alrededor, asegurándose de que nadie la escuchara. Luego se inclinó hacia el hombre y le susurró al oído:

-Busco una fruta exótica de Henso.

El hombre abrió los ojos con sorpresa y luego los entrecerró con desconfianza.

-¿Una fruta exótica de Henso? -repitió en voz baja-. ¿Y para qué quiere una fruta exótica de Henso?

-Es para mi amo -mintió Sheed-. Él me ha pedido que le compre una.

-¿Su amo? -preguntó el hombre-. ¿Y quién es su amo?

Sheed se mordió el labio. No podía decirle la verdad. No podía decirle que su amo era Suri, el hijo adoptivo del rey de Suuri. Eso sería demasiado peligroso. Tanto para ella como para él.

-Mi amo es... un comerciante -inventó Sheed-. Un comerciante rico y poderoso que quiere probar algo nuevo y diferente.

-Ya veo -dijo el hombre con una sonrisa maliciosa-. Un comerciante rico y poderoso... ¿Y usted es su sirvienta?

-Sí -respondió Sheed.

-O su amante -insinuó el hombre.

-No -negó Sheed ruborizándose.

-Bueno, no importa -dijo el hombre-. Lo que importa es que usted quiere comprar una fruta exótica de Henso para su amo. Y yo puedo ayudarla.

-¿De verdad? -se iluminó Sheed-. ¿Tiene alguna fruta exótica de Henso?

-No, no tengo ninguna fruta exótica de Henso -admitió el hombre-. Pero sé quién las tiene.

-¿Quién? -preguntó Sheed ansiosa.

-Un amigo mío -dijo el hombre-. Un amigo que se dedica a traer cosas raras y prohibidas desde Henso. Él tiene frutas exóticas de Henso. Y otras cosas más.

-¿Y dónde está su amigo? -quiso saber Sheed.

-Mi amigo está en el mercado negro -dijo el hombre-. En el lugar donde se venden las cosas que los Orka prohíben. Allí podrá encontrar una fruta exótica de Henso para su amo.

-¿El mercado negro? -repitió Sheed con miedo-. Pero eso es muy peligroso. Allí hay ladrones, asesinos, rebeldes...

-No se preocupe -la tranquilizó el hombre-. Yo la acompañaré. Yo conozco el camino y a la gente. Yo la protegeré.

-¿De verdad? -dudó Sheed.

-Claro -afirmó el hombre-. Soy un hombre de palabra. Y además, le haré un favor a mi amigo. Él necesita vender sus mercancías y usted necesita comprarlas. Es un trato justo.

-Bueno... -vaciló Sheed.

-Vamos, no tenga miedo -la animó el hombre-. Piense en su amo. Piense en lo feliz que se pondrá cuando le lleve una fruta exótica de Henso. Piense en lo que le agradecerá. Piense en lo que le dará.

Sheed pensó en Suri. Pensó en su sonrisa, en su mirada, en su voz. Pensó en su afecto, en su protección, en su amor. Pensó en lo que haría por él.

-Está bien -aceptó Sheed-. Iré con usted al mercado negro. Iré a comprar una fruta exótica de Henso para mi amo.

-Muy bien -dijo el hombre satisfecho-. Entonces, sígame.

El hombre cogió un libro y lo guardó en una bolsa. Luego salió del puesto y se mezcló con la multitud. Sheed lo siguió de cerca, sin perderlo de vista. Juntos se alejaron del mercado y se adentraron en las calles más oscuras y sucias de Suuri.

Sheed no sabía dónde iba ni qué iba a encontrar. Solo sabía que tenía que hacerlo por Suri. Por el amor de Suri.

El mercado negro era un lugar oculto y secreto, al que solo se podía acceder por unas puertas disimuladas en las paredes de los edificios. El hombre conocía una de esas puertas y la abrió con una llave. Luego hizo pasar a Sheed y la cerró tras de sí.

Sheed se encontró en un pasillo oscuro y húmedo, iluminado por unas antorchas. El hombre la guió por el pasillo hasta llegar a una gran sala subterránea, donde había decenas de puestos y de personas. Sheed se quedó boquiabierta al ver lo que había allí. Había cosas que nunca había visto ni imaginado. Había armas, drogas, joyas, animales, artefactos... y frutas exóticas de Henso.

Las frutas exóticas de Henso eran de colores vivos y formas extrañas. Algunas parecían flores, otras parecían piedras, otras parecían insectos. Algunas tenían espinas, otras tenían pelos, otras tenían escamas. Algunas olían bien, otras olían mal, otras no olían a nada. Sheed se sintió atraída y repelida por ellas al mismo tiempo.

-Bienvenida al mercado negro -dijo el hombre-. Aquí podrá encontrar todo lo que quiera y más.

-¿Todo esto es de Henso? -preguntó Sheed maravillada.

-No todo -respondió el hombre-. Pero la mayoría sí. Henso es un país muy rico y variado. Tiene muchas cosas que nosotros no tenemos.

-¿Y cómo las consiguen? -quiso saber Sheed.

-Por medio de contrabandistas y espías -explicó el hombre-. Son personas que viajan a Henso y traen sus mercancías a Suuri. Arriesgan sus vidas por hacerlo, pero también ganan mucho dinero.

-¿Y no les pillan los Orka? -preguntó Sheed.

-A veces sí -admitió el hombre-. Pero otras veces no. Los Orka no son tan listos ni tan fuertes como creen. Hay formas de engañarlos y de escapar de ellos.

-¿Y no les da miedo? -preguntó Sheed.

-Un poco -reconoció el hombre-. Pero también les da emoción y placer. Es un juego peligroso, pero divertido.

Sheed no entendía cómo alguien podía jugar con su vida de esa manera. Ella solo quería vivir tranquila y segura. Y hacer feliz a Suri.

-Vamos -dijo el hombre-. Le presentaré a mi amigo. Él tiene las mejores frutas exóticas de Henso del mercado negro.

El hombre condujo a Sheed hasta un puesto donde había un hombre joven y moreno, con una cicatriz en la mejilla y unos ojos negros y brillantes. Llevaba una túnica verde y un turbante blanco. Tenía una sonrisa pícara y una mirada astuta.

-Hola, Zaki -saludó el hombre viejo-. Te traigo a una cliente interesada en tus frutas exóticas de Henso.

-Hola, Jafar -respondió el hombre joven-. Me alegra verte. ¿Y quién es esta bella señorita?

-Esta es Sheed -dijo Jafar-. Es la sirvienta de un comerciante rico y poderoso que quiere comprar una fruta exótica de Henso para su amo.

-Encantado de conocerla, Sheed -dijo Zaki con una reverencia-. Soy Zaki, el mejor proveedor de frutas exóticas de Henso del mercado negro.

-Mucho gusto, Zaki -dijo Sheed con timidez-. Soy Sheed, la sirvienta de... un comerciante rico y poderoso.

-Ya veo -dijo Zaki con una sonrisa-. Pues ha venido al lugar adecuado. Aquí tengo las frutas exóticas de Henso más frescas y sabrosas que podrá encontrar en Suuri. ¿Qué le parece esta? -dijo cogiendo una fruta roja y redonda, con unos puntos negros-. Se llama fresa. Es dulce y jugosa y tiene un efecto relajante y estimulante a la vez. ¿Quiere probarla?

-No, gracias -dijo Sheed rechazando la fruta-. No tengo hambre.

-Vamos, no sea tímida -insistió Zaki-. Le aseguro que le gustará. Y además, es gratis. Es un regalo de bienvenida.

-No, de verdad -dijo Sheed negándose-. No puedo aceptar su regalo. Solo quiero comprar una fruta exótica de Henso para mi amo.

-Bueno, como quiera -dijo Zaki encogiéndose de hombros-. Pero se pierde una delicia. ¿Qué tal esta otra? -dijo cogiendo una fruta amarilla y alargada, con una piel rugosa-. Se llama plátano. Es suave y cremoso y tiene un efecto energizante y revitalizante. ¿Quiere probarlo?

-No, gracias -dijo Sheed rechazando la fruta-. No tengo sed.

-Vamos, no sea tonta -insistió Zaki-. Le aseguro que le hará bien. Y además, es gratis. Es un regalo de cortesía.

-No, de verdad -dijo Sheed negándose-. No puedo aceptar su regalo. Solo quiero comprar una fruta exótica de Henso para mi amo.

-Bueno, como quiera -dijo Zaki encogiéndose de hombros-. Pero se pierde una maravilla. ¿Qué tal esta otra? -dijo cogiendo una fruta verde y ovalada, con una piel lisa y unas semillas negras-. Se llama kiwi. Es ácido y refrescante y tiene un efecto purificante y curativo. ¿Quiere probarlo?

-No, gracias -dijo Sheed rechazando la fruta-. No tengo nada.

-Vamos, no sea aburrida -insistió Zaki-. Le aseguro que le encantará. Y además, es gratis. Es un regalo de amistad.

-No, de verdad -dijo Sheed negándose-. No puedo aceptar su regalo. Solo quiero comprar una fruta exótica de Henso para mi amo.

-Bueno, como quiera -dijo Zaki encogiéndose de hombros-. Pero se pierde una delicia. ¿Qué tal esta otra? -dijo cogiendo una fruta morada y redonda, con una piel peluda y unas semillas blancas-. Se llama lichi. Es dulce y perfumado y tiene un efecto afrodisíaco y alucinógeno. ¿Quiere probarlo?

Sheed miró la fruta con curiosidad y temor. Era la primera vez que veía algo así. Se preguntó cómo sabría y qué efecto tendría en ella.

-No sé... -dudó Sheed.

-Vamos, no sea cobarde -insistió Zaki-. Le aseguro que le fascinará. Y además, es gratis. Es un regalo de amor.

Sheed sintió un escalofrío al oír esa palabra. Amor. Esa era la palabra que ella sentía por Suri. Esa era la palabra que ella quería oír de Suri. Esa era la palabra que ella quería darle a Suri.

Tal vez esa fruta fuera lo que necesitaba para conseguirlo. Tal vez esa fruta fuera el secreto para hacer feliz a Suri. Tal vez esa fruta fuera el camino para demostrarle su amor a Suri.

Sheed extendió la mano y cogió la fruta.

-Está bien -aceptó Sheed-. Probaré el lichi.

-Muy bien -dijo Zaki sonriendo-. Ha hecho una buena elección. El lichi es una fruta maravillosa. Solo tiene que pelar la piel y comer la pulpa. Verá como le gusta.

Sheed asintió y peló la fruta con cuidado. La pulpa era blanca y suave, y olía muy bien. Sheed se llevó la fruta a la boca y mordió un trozo. El sabor era dulce y perfumado, y le llenó la boca de jugo. Sheed sintió una sensación agradable y extraña en el paladar.

-¿Qué le parece? -preguntó Zaki.

-Está... está muy bueno -dijo Sheed.

-¿Verdad que sí? -dijo Zaki-. Pues espere a ver lo que pasa después.

-¿Qué pasa después? -preguntó Sheed.

-Ya lo verá -dijo Zaki con una sonrisa maliciosa-. Ya lo verá.

Sheed terminó de comerse la fruta y se limpió los labios con la lengua. Se sintió un poco mareada y confusa. Miró a su alrededor y vio que todo se veía diferente. Los colores eran más intensos y brillantes, los sonidos eran más fuertes y claros, los olores eran más potentes y variados. Sheed se sintió abrumada por las sensaciones.

-¿Qué me está pasando? -preguntó Sheed asustada.

-No se preocupe -la tranquilizó Zaki-. Es normal. Es el efecto del lichi. Le está abriendo los sentidos y la mente. Le está mostrando una nueva realidad.

-¿Una nueva realidad? -repitió Sheed sin entender.

-Sí -dijo Zaki-. Una realidad más bella y más verdadera que la que conocía. Una realidad donde todo es posible. Una realidad donde puede ser feliz.

-¿Feliz? -preguntó Sheed con esperanza.

-Sí -dijo Zaki-. Feliz. Feliz con su amo. Feliz con su amor.

-¿Amor? -preguntó Sheed con ilusión.

-Sí -dijo Zaki-. Amor. Amor por Suri. Amor de Suri.

Sheed sintió un calor en el pecho y una sonrisa en los labios. Pensó en Suri. Pensó en su sonrisa, en su mirada, en su voz. Pensó en su afecto, en su protección, en su amor.

Suri la amaba. Suri la quería. Suri la esperaba.

Sheed se olvidó de todo lo demás. Se olvidó del mercado negro, de Jafar, de Zaki, de las frutas exóticas de Henso. Solo pensó en Suri. Solo quiso ir con Suri.

-Tengo que irme -dijo Sheed levantándose.

-¿Irse? -se sorprendió Zaki-. ¿A dónde?

-A ver a mi amo -respondió Sheed-. A ver a Suri.

-Pero... ¿y la fruta exótica de Henso que quería comprar para él? -preguntó Zaki.

-No la necesito -dijo Sheed-. Ya tengo lo que él quiere. Ya tengo lo que él necesita.

-¿Y qué es? -preguntó Zaki.

-Yo -dijo Sheed-. Yo soy lo que él quiere. Yo soy lo que él necesita.

Sheed salió corriendo del puesto y se perdió entre la multitud. Zaki la vio alejarse con una expresión de incredulidad y diversión.

-Jafar -llamó a su amigo-. Creo que hemos hecho un buen negocio.

Jafar se acercó a él y le miró con curiosidad.

-¿Qué ha pasado? -preguntó Jafar.

-Le he vendido un lichi a esa chica -respondió Zaki-. Bueno, más bien se lo he regalado.

-¿Un lichi? ¿Y por qué? -preguntó Jafar.

-Porque tenía un mensaje secreto dentro -explicó Zaki-. Un mensaje de los rebeldes Teeli.

-¿Un mensaje de los rebeldes Teeli? -repitió Jafar sorprendido-. ¿Qué mensaje?

-Un mensaje que dice: "Hoy es el día. Hoy nos levantamos. Hoy atacamos al rey. Hoy liberamos a Suuri. Únete a nosotros o muere con ellos" -dijo Zaki.

-¿Y ella lo ha leído? -preguntó Jafar.

-No lo sé -dijo Zaki-. Pero lo dudo. Estaba tan embelesada con el efecto del lichi que solo pensaba en su amo. Un tal Suri.

-¿Suri? -se alarmó Jafar-. ¿No será el hijo adoptivo del rey?

-Creo que sí -dijo Zaki-. Eso dijo ella.

-Pero... ¿y si él lee el mensaje? -preguntó Jafar.

-No creo que lo haga -dijo Zaki-. Según ella, él odia los libros y la cultura. Además, dudo que ella le dé el lichi. Seguro que se lo come ella misma.

-Pero... ¿y si se entera de lo que pasa? -preguntó Jafar.

-No creo que se entere -dijo Zaki-. Estará demasiado ocupado con ella. O con otra.

-Pero... ¿y si nos descubren? -preguntó Jafar.

-No creo que nos descubran -dijo Zaki-. Somos muy discretos y cuidadosos. Y tenemos muchos aliados.

-Pero... ¿y si fracasamos? -preguntó Jafar.

-No creo que fracasemos -dijo Zaki-. Somos muchos y valientes. Y tenemos una causa justa.

Zaki miró a su amigo con una sonrisa confiada y decidida.

-Hoy es el día, Jafar -dijo Zaki-. Hoy nos levantamos. Hoy atacamos al rey. Hoy liberamos a Suuri.

Jafar miró a su amigo con una mezcla de miedo y esperanza.

-¿Estás seguro, Zaki? -preguntó Jafar.

-Sí, estoy seguro -respondió Zaki-. Y tú también deberías estarlo. Porque hoy es el día, Jafar. Hoy es el día.
