Escribe:
Un capitulo en el que Suri tiene una reunión con sus aliados en la biblioteca.
# Paso 1
## personajes:
### principal:
Suri: MBTI: ESFP. Eneagrama: 3w4.Raza: Orka
Es un chico huérfano Orka envidioso, caprichoso y soberbio. Fue adaptado por la familia por si a Ginn le pasaba algo. A todos los efectos es el heredero, hasta va reuniones oficiales. Es el preferido del padre a pesar de ser adoptado.El tema de la adopción es tabú estando el cerca y considera casi traición. Es una persona muy introspectiva y con un ego muy grande, siempre suele distorsionar la realidad para quedar el mejor. 
Si alguien le contradice o se siente atacado tiende a irritarse y explotar. Solo se siente intimidado por su padre, es con el único que se siente inferior. Por mucho que aspire al reinado siente demasiado miedo por él como para dar un golpe de estado.
Suri se cree inteligente y astuto.Se ve a si mismo como un líder y el verdadero heredero para los Orka, una raza capaz y exitosa. Suri cree que lo sabe todo.Es un hombre de acción.Suri se enorgullece de no tener remordimientos o de escrúpulos, por su determinación y su visión.
Inspiración: Suri está basado entre Theon Greyjoy y Joffrey Baratheon.
### secundarios:
- Ginn: MBTI: INTP. Eneagrama: 5w4.Raza: Mestiza (Orka-Teeli).
Es tímido y retraído, tiene mucho de su madre la reina de descendencia Teeli. Es el único heredero. Su padre lo desprecia porque es una deshonra para los Orka.
Hace poco ha descubierto su placer por la lectura e intenta hacerlo siempre que puede. Aunque intenta esconderse porque sabe que en general esta mal visto por su nación.
Suri siente desprecio y envidia por desprecio Ginn y todo lo que representa.  ¿Qué derecho tenía a ser el heredero de los Orka? Suri se creía superior en todo: en fuerza, en inteligencia, en carisma, en ambición. Él era el verdadero líder, el que debía ocupar el trono y llevar a los Orka a la gloria.
Suri intenta hacerle la vida imposible a Ginn siempre que le era posible y especialmente en humillarlo.
### terciario:
- Sheed: MBTI: INFJ. Eneagrama: 2w3. Raza: Akro. 
Es la sirviente de Suri y hace todo lo que le pide. Es su sombra, una continuación de él. A pesar de ser Akro es eficiente aunque hay veces que su raza sale a relucir.
Suri tiene un rechazo por Sheed, pero ella se esfuerza por complacerle. Además Sheed se parece mucho a Ginn, así que cada vez que la ve, se acuerda de ella y le da escalofríos.
## donde pasa la acción: 
Palacio en la ciudad de Suuri.
  