## Reglas

Referencia:

Alomancia -\> Materia -\> Magía

- La materia se consume/degrada si se va variando mucho su forma, es como un muelle:  si lo estiras vuelve a su forma pero si lo deformas mucho puede ceder. Si no sabes dar bien las “ordenes” tambien se pierde más materia antes de llegar al resultado.
- Los principiantes consumen más Materia
- La materia te puede consumir a ti
- Principiantes (Materia artificial o ya "adoctrinada”) - Nuevo
- Sello sirven para bloquear la mente. Si se dispersa demasiado puede ser que la materia te consuma a ti.

“Atlantis” -\> Xerxes
Convertir humanos en Materia
La desaparición de Atlantis / Choque, provocado o accidente?
