Zeliie miró al horizonte y sus ojos grises se llenaron con un mar de luciérnagas moribundas. El cielo, teñido de un blanco perlado, parecía un lienzo infinito donde las luces titilaban con un último aliento de vida.

A lo lejos, pudo identificar unas ruinas que, rodeadas de tanta blancura mortecina, destacaban como un faro al ser lo único apagado. Las estructuras derruidas se alzaban como sombras de un pasado olvidado, sus contornos desdibujados por el tiempo. A pesar de que allí la luz de Kel era una mera sombra comparada con la de su dimensión natal, por puro reflejo, puso su mano izquierda como una visera e intentó mirar más allá de las ruinas. Pero, al ser consciente de lo que hacía, giró la cabeza con brusquedad, haciendo que algunos mechones sueltos de su cabello castaño oscuro se movieran con ella. La herida era aún demasiado reciente, al menos para ella.

De pronto, ya no quiso moverse, no tenía ánimos, pero empezó a caminar con pesadez, como siempre. Al parecer, la esperaban y debía hacer cosas importantes, tanto como para que escribiesen libros.

No terminaba de creérselo.

Todo, excepto ella, parecía estar inmóvil. Sus pisadas no dejaban huella alguna en la argentada superficie, pero a cada paso se elevaba, por un instante, un fino polvo resplandeciente, casi imperceptible, que al no correr viento alguno volvía a posarse en el mismo sitio, como si nadie hubiese estado ahí.

Como en un eterno amanecer, no existía el día o la noche allí, ya que Kel, aunque mortecino, siempre estaba presente, huérfano como ella, sin un solo astro que le acompañara en el amplio cielo perlado. Hasta el tiempo parecía ajeno, suspendido en una calma inquietante…

Un picor empezó a propagarse por el brazo. Se había vuelto algo habitual cada vez que Zeliie se ponía nostálgica. Ya casi le estaba llegando al segundo sello, cerca del codo.

<<Si me vieran como estoy ahora… ¿Qué diría la pequeña Rin de mí?>> —pensó, mientras sus ojeras marcadas reflejaban las noches de insomnio. El picor había llegado casi al codo.

—¿Por qué no avanzas? —Zeliie se sobresaltó—. ¿Tienes hambre? ¿Debería tenerla yo?

Giró el rostro. Ahí estaba Shire, flotando a su lado, inerte, como el resto del planeta. ¿La miraba? Quizá no.

—Solo rumiaba —dijo con aspereza, mirando hacia otra parte.

—Eso ya lo sé —replicó Shire con tono burlón, en su mente—. Pero ¿por qué no avanzas? Los humanos sois muy extraños. ¿No podéis hacer dos cosas a la vez?

Sacudió la cabeza y siguió caminando con mayor rapidez esta vez, su coleta baja y desordenada moviéndose ligeramente con cada paso.

—¿Por qué tanta prisa? —preguntó Zeliie mientras la buscaba otra vez—. Aún no he entendido lo que vamos a hacer.

—Nos esperan —respondió Shire con sequedad—. Suuri, hay que ir a Suuri.

Al escuchar ese nombre, sintió un escalofrío. Hacía mucho tiempo que no volvía a su ciudad… ¿Estaría muy cambiada después de aquello?

El dolor ya casi llegaba hasta el hombro, aunque avanzaba con más lentitud ahora.

—Zeliie, has vuelto a quedarte quieta —dijo Shire con impaciencia—. ¿Seguro que no tienes hambre?

Se miró sorprendida los pies. Sin querer había vuelto a quedarse quieta, divagando. Definitivamente, debía salir de ese lugar y volver a relacionarse con seres vivos, por mucho que la irritasen. Así podía seguir siendo ella misma.

—Vuelve a contarme por qué estamos caminando —exigió Zeliie—. ¿Sabes que eres une terrible acompañante? Me das dolor de cabeza.

—Todo empezará con nosotras andando, bueno, yo no ando, pero ya sabes a lo que quiero decir. Estaremos hablando de cualquier tontería como de que tienes hambre o, por ejemplo, del libro que van a escribir sobre nosotras. El prólogo empezará con nosotras desplazándonos, porque yo no ando, tú te quejarás y soltarás alguna de tus famosas blasfemias…

—¿Famosas? —Zeliie puso la mejor cara de indignada, aunque algo desentrenada—. Pero si soy más buena que… —¿Dónde estaban las palabras cuando una las necesitaba?, pensó— un bollito de crema recién horneado.

Al final sí que iba a ser verdad que tenía hambre.

—…que sueles decir cuando te contradicen o simplemente te miran más de lo normal —continuó Shire como si no la escuchase.

—Serás id…, serás des… —malditos sellos y maldito ser del multiverso, maldijo para sus adentros— descerebrade.

—He dicho una blasfemia, no algo evidente a simple vista. Te creía más ingeniosa.

Shire se puso a dar vueltas a su alrededor, manifestándose con cara burlona. Haciéndose todo lo visible que podía ser un ente translúcido flotando.

—Deberías intentar enganchar a los lectores con alguna frase vulgar de las tuyas —siguió torturándola Shire—. Algo maldiciendo a Val o diciendo que Kel no brilla o cualquiera de las cosas que digáis los seres vivos en este _ahora_.

—¿Val? —preguntó—. ¿Otra de tus diosas inventadas?

—Es verdad… Que en esta _realidad_ no la adoráis… Pueeees… Déjame pensar… ¿Diana Prince?

—Eeeehh… —Probó hacer algo imposible: ignorar a Shire. Siguió andando tranquilamente por el desierto blanco, intentando dejarle atrás.

—Estoy en tu cabeza, no puedes ignorar tus pensam…

—¡Cállate! —pegando un pisotón al suelo y levantando polvo blanco—. Ya sé donde estás, pero si lo intento con mucha fuerza puedo fingir que lo hago. Además, ese libro del que no paras de hablar no me quita el sueño, lo que tenga que ser será… supongo. Ahora tenemos que llegar a la Radiante ciudad de Suuri, ¿verdad? Ahí es donde él nos estará, ¿no?

—Más o menos, no sé si él o ella nos buscará, eso es decisión suya. Yo solo veo que debemos ir allí —continuó Shire.

—A veces desearía poderte estrujar y convertirte en simple polvo de pensamiento y… —empezó a decir con frustración.

—Yo también me quiero, gracias —le interrumpió Shire con ironía.

Para su sorpresa, el picor se había ido.

Pero como siempre que discutía con Shire, tenía un hambre atroz.

Volvió a ponerse en camino, ignorando forzadamente las ruinas de la biblioteca que iba dejando atrás.