Suuri no entendía por qué se permitía la entrada a sus jardines.

Gente corriente andando despreocupadamente por una propiedad que no les pertenecía y algunos tenían la osadía de traer libros.

Tendría que hablar con su padre al respecto.

Algunos de los viandantes, al alzar la vista, le saludaban respetuosamente. Suuri estaba demasiado absorto en sus sueños de poder como para prestarles atención. Aunque en más de una ocasión, cuando su padre le pedía que le acompañase a alguna celebración, le remarcaba que mostrarse cercano y accesible permitía gobernar con más facilidad.

Él no pensaba lo mismo, pero no era tan estupido como para contradecir abiertamente a su padre. Cuando él estuviese en el poder le demostraría que estaba equivocado.

Y así nadie le pisaría lo que es suyo.

A su derecha, con nervios mal controlados, estaba Sheed esperando a que se diese cuenta de su presencia, sin atreverse a interrumpir sus pensamientos.

Llevaba el uniforme/vestido de sirvienta Kel con el color de la casa, totalmente impoluto, era la sirvienta personal de Suuri y su deber era estar perfecta. A pesar de no tener sangre Orka, había aprendido cuál era su lugar, y aunque seguía siendo impertinente en ocasiones, hacia eficientemente su trabajo. 

Siguió observando la que sería su ciudad un poco más, había sido dia de mercado y algunos carros estaban volviendo ya sin productos a sus casas. Qué difícil debía ser sentirse tan insignificante y que ninguna de sus acciones tuviesen ninguna repercusión real en el mundo.

Cuando el carro del mercader se perdió de su vista decidió volverse hacia Sheed, sintió cierto placer cuando ella por instinto se movió un poco hacia atras al notarlo.

- ¿Qué quieres? —le espetó con voz fría.
Sheed se disculpó con una reverencia.

- Siento molestarle, señor, sus invitados ya están esperándole, como ordeno. - dijo con voz temblorosa sin ser capaz de mirarle a los ojos.

Suri asintió con impaciencia y empezó a caminar con paso firme y orgulloso. No le importaba hacer esperar a los demás; la reunión no podía empezar sin él.

Tras una leve reverencia, Sheen se dirigió a la entrada de servicio que estaba en "el lado oeste". Suuri, en cambio, fue caminando tranquilamente hacia el lado opuesto.


|| Desarrollar: SURI PASA POR LA BIBLIOTECA VE A LAS PERSONAS ESPERANDO PERO PREFIERE SUBIR A SU CUARTO, COGER O DEJAR ALGO Y VOLVER A BAJAR.||

La biblioteca era un lugar demasiado grande y muerto que Suri solía usar para reunirse con sus simpatizantes. Como le habia dicho Sheed, le estaban esperando.

Los tres se pusieron de pie al ver llegar a Suri y le saludaron con reverencias y sonrisas. Suri les devolvió el saludo con un leve movimiento de cabeza y se sentó en el sillón principal de la mesa.
—Seguro que teniais algo que hacer —dijo con voz grave—, pero esto es de vital importancia para todos. Su llegada está cada vez más cerca y tenemos que impedir el enlace a toda costa —continuó Suri.
Los tres asintieron con solemnidad. Sabían lo que estaba en juego. Si Maara se llegaba a casar  con la mestiza, el imperio Orka se debilitaría. Suri era el verdadero heredero, el que debía ocupar el trono y llevar a los Orka a la gloria.

—Hay que encontrar una forma de sabotear la boda, sin que me salpique —dijo Suri en un tono levemente mas bajo.

—¿Tienes alguna idea, verdad? —preguntó Lorn con voz astuta.

Lorn era un político astuto y ambicioso, que ayudaba a Suri con sus planes y estrategias. Era delgado y pálido, de pelo negro y ojos color miel. Llevaba una túnica de seda y un anillo de henso. Aspiraba a tener influencia de la corte.

Suri sonrió y les miró a los ojos.

—Hay que conseguir infiltrar a alguien en el castillo. Hacer que simule un robo y que algo salga mal. Como sabeis, ya lo intentaron hace poco, hay un nuevo grupo de ladrones que está haciendo mucho ruido en la ciudad, podemos aprovecharnos de ello —propuso Suri.

Suri hizo una pausa y les miró expectante.

Los tres aliados de Suri se miraron entre ellos, evaluando la idea.
—Veo que llevas tiempo pensando en la idea —dijo Lorn—. Me gusta pero  ¿Cómo vamos a encontrar a alguien sin que nos implique a nosotros? Ademas, La mansión no es como una vulgar casa, tiene buena protección —objetó Korn.

—Es una buena pregunta —dijo Lorn—. La casa está bien vigilada, no es fácil entrar sin permiso  y menos aún salir. Necesitamos a alguien que sea muy hábil y muy discreto no se si ese nuevo grupo seria capaz, si justamente fallaron en una casa vulgar—añadió Lorn.
Korn se rascó la barbilla.

|| Desarrollar: ALARGAR REUNION
SEGERENCIAS (TEMAS DE LA REUNION) : 
- LA INSEGURIDAD EN LAS CALLES
- LOS ENMASCARADOS Y SUS REUNIONES
- MOVIMIENTOS MILITARES
- AKRO REBELDES
- CONTRABANDO CON LOS HANZO?
- ALGO DE MATERIA BLANCA? ||
- 
La reunión se prolongó durante un buen rato, mientras los cuatro debatían las diferentes posibilidades e inconvenientes. Poco a poco la conversación iba subiendo de tono sin importarles el silencio que reinaba en la biblioteca ni las fugaces miradas de los demás.

De pronto, Suri vio que Ginn estaba leyendo en un rincón apartado, absorto en su lectura. Al verlo, Suri sintió una oleada de desprecio y envidia. Se tocó el anillo de henso, eso lo tranquilizaba, le reafirmaba que tenía el control, algo que Ginn nunca tendría.

Por el cambio de posicion de Suir, los demás se giraron y también se dieron cuenta de la presencia de Ginn, pero no dijeron nada al respecto. Solo bajaron la voz para no llamar tanto la atención. 

Continuaron hablando y de vez en cuando alguno de los tres lanzaba fugaces miradas hacia Gin. Después de hablar un poco más y tomar las decisiones finales, Suri decidió terminar la reunión y se despidió rápidamente.

Al pasar por delante del rincón donde estaba Ginn, Suri no pudo evitar mirarlo con desdén. Ginn, avergonzada, no se atrevió a levantar la mirada.  Cuando se volvio hacia la puerta Suri estaba sonriendo.

De repente, alguien chocó con Suri en la puerta,  jadeante. Era un mensajero de Suri. Con voz nerviosa y alterada le dijo que se habían avistado un barco Teeli a unos días de Suuri. Se rumoreaba que la princesa Maara iba en él.

Suri se quedó paralizado por la noticia. La sonrisa se borró de su rostro y fue sustituida por una expresión de irritación.

—¿Qué? —exclamó Suri con incredulidad— ¿Cómo es posible? ¿No se suponía que llegaría dentro de un mes?

El mensajero se encogió de hombros, sin saber qué responder.

—No lo sé, señor, lo siento, señor —dijo el mensajero con temor—. Solo sé lo que me han dicho.

Suri sintió que el tiempo se le escapaba de las manos. Ahora tenía que actuar aún más rápido si quería conseguir su sueño.

—Maldición —gritó Suri con rabia—. Esto cambia todo.

El mensajero se echó para atrás, cerrando los ojos, esperando recibir un golpe.

Suri le ignoró y se giró hacia sus aliados, que se habían vuelto hacia él al escucharle gritar.
—No podemos perder ni un minuto. —dijo Suri con urgencia desde el umbral de la puerta mirando a Gin— en marcha. 

Suri salió de la biblioteca con paso apresurado y decidido. 

Sheed apareció detrás de la puerta, no se le estaba permitido entrar a la biblioteca. Lo siguió con prisa, sin saber qué estaba pasando.

Suri tenía que pensar en un plan. Tenía que encontrar la forma de evitar que Ginn y Maara se casaran. Tenía que hacerlo por el bien de los Orka, por el bien de su pueblo.

Pero sobre todo, tenía que hacerlo por él mismo.

"FIN"